Parameter Impulse Buying

- Spontanitas [Impulse Buying Tendency] (dalam berbelanja) 
Detail : Kemauan untuk membeli yang tidak perlu dan kemamauan unuk membeli itu sendiri
Diambil dari : Jurnal M bagian IB, Jurnal P bagian IBB

- Pengaruh Sosial [Social Influence] (Dalam menggunakan online shopping)
Detail : Apakah orang-orang sekitar dan yang anda kenal menggunakan online shopping beserta merekomendasikannya kepada kita ?
Diambil dari : Jurnal M bagian SE, Jurnal P bagian SI

- Kesenangan [Hedonic Tendency (Dalam kegiatan berbelanjan online)
Detail : Apakah anda merasa lebih baik ketika berbelanja online dan apakah anda mempunyai rasa eskapisme dalam berbelanja online
Diambil dari : Jurnal M bagian HB, Jurnal P bagian H

- Rasionalitas [Rational Decision Making] (dalam berbelanja online)
Detail : Apakah anda menggunakan online shopping seccara rasional ? Nilai NE merujuk pada sikap rasional kita dan nilai UB merujuk pada ketepatan kebutuhan dan aksi kita (Terdapat korelasi)

- Irasionalitas,kebalikan dari Rasional

Nilai yang dipertimbangkan :

Self Control dapat dimasukkan ke Rasionalitas
Physical Environment dan Time Perspective dapat digabungkan menjadi Kemudahan (Ease of Use) lalu digabungkan dengan Promosi E-Paylater karena berada di topik kemudahan untuk berbelanja. Namun nilai ini masih dipertanyakan

datahasil1 rasionalitas k-mean 
datahasil2 rasionalitas threshold
datahasil3 fix threshold 3.0
datahasil4 fix threshold 2.7
datahasil5 fix k-mean
datahasil6 fix custom threshold dengan rasio 27:73
datahasill8 fix custom threshold dengan rasio 44:56

Problem
1 dan 2 rasionalitas salah
3 dan 4 gender dan umur tidak punya value
5 klasifikasi focus pada gender dan tidak value lain